* `for`: for es una expresión de bucle que permite repetir un bloque
de codigo muchas veces, evalua expresiones hasta que devuelve lo que 
estamos buscando o se detiene despues de cierto tiempo.

* `&&`, `||`, `!`: son operadores lógicos y se utilizan para evaluar
dos o mas expresiones, que pueden utilizar operadores relacionales o
de comparación (<,<=,>,>=,===,!==) para determinar si las expresiones son verdaderas o 
falsas según el operador emmpleado.
&& ("and" o "y") evalua dos expresiones y devuelve verdadero si ambas
expresiones son true, si una de las expresiones o las dos son falsas
devolvera false. 
|| ("or" u "o") evalua dos expresiones y devuelve verdadero si una o 
ambas de las expresiones es true, si ambas expresiones son falsas
devolvera false.
! ("not" o "no") devolvera el valor opuesto de lo que se le pasa, si
la expresion es verdadera devolvera false, si la expresión es falsa
devolvera true.
