Objetos: un objeto es como una variable y un array, un espacio para guardar datos. A diferencia de los
arrays que tienen elementos valorados en índices, los objetos usan un concepto llamado pares de 
clave:valor. La clave es el identificador y valor es el valor que guardamos en esa clave.
Es una colección de propiedades.

Propiedades: una propiedad es una asosiación entre una clave y un valor.

Métodos: métodos son cuando los valores se establecen en funciones

Bucle `for…in`: es como el bucle for, pero sirve para recorrer las claves de los objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos formas diferentes para acceder a los valores del
objeto. Con notación de puntos sería nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave, y con notación 
de corchetes es como llamar un elemento en un array mediante corchetes pero se debe usar un string o un 
número o variable que apunte a un string o número.